Действия доступные игроку, типа: "Атака", "Двидение", "Контрдействие" и т. д.
Это тоже объекты в списке. Они туда добавляются тратятся и т. д.
Таким образом туда можно засунуть что угодно и в любых количествах, не нужны
поля с количеством действий и т. п.

Тригеры (возможно это эффекты) возникают при изменении некоторых указынных
параметров провоцируют сообщение

Можно разложить на модули "core D20", "core D&D", "D&D 3.5" и т. д.

Рассы и классы в D&D по сути применяются только на этапе формирования персонажа
– дают разные бонусы к характеристикам. Можно использовать фабрику и строителя.

Оружие большое для моленьких персонажей, маленькое для больших.

Действие(источник действия всегда один, цели на которые действие направлено)
примеры: Атака, Передвижение, Оборона, Поддержка и т. д.
[Можно использовать патерн команда для действий] ?Если это сделать то эффекты
тоже должны производить действия что бы их можно было отменить?

Герой – это модель для хранения параметров, дейтсвий, эффектов, предметов, и т. д.
Какие-то манипуляции с их сортировкой, добавлением, удалением.
Всякие ограничения лучше пихать в объекты(тригеры – посылают сообщение игроку,
что нельзя, которое затем можно переслать игромастеру)

D&D 3.5 Чтобы сбилдить персонажа нужно получить, начальные статы, его рассу,
класс, там помимо прочего есть доп. настройки. Они же помещают всякие тригеры,
эффекты, связанные с ограничениями или потерями бонусов.
